# Информация о компании TSP transport ou

## Основные данные
- Название: TSP TRANSPORT OÜ
- Регистрационный номер: 16890881
- Статус: Зарегистрирована
- Дата регистрации: 04.01.2024 (1 год)
- ИНН: EE102693470 (с 05.01.2024)
- Код EMTAK: Грузоперевозки по автодорогам (49411)
- Уставной капитал: €100

## Контактная информация
- Адрес: Harju maakond, Tallinn, Lasnamäe linnaosa, Lasnamäe tn 20-17, 11416
- Email: transport@tspgrupp.ee

## Финансовая информация
- Кредитный лимит: 83 100 EUR (увеличен 11.04.2025)
- Декларированные продажи: 1 230 177 € за первый квартал 2025 года (на 14,11% или 152 093 € выше, чем в предыдущем квартале)
- Налоговые платежи: 1849 € национальных налогов за первый квартал 2025 года

## Сфера деятельности
Компания занимается грузоперевозками, включая перевозку сыпучих грузов, по автомагистралям. Цель компании - предоставление высококачественных логистических услуг и услуг по грузоперевозкам.
